به نام خدا
اپلیکیشن " حساب کتاب" با هدف مدیریت هزینه های یک فرد در زندگی روزمره ی خود طراحی شده است. با استفاده از این نرم افزار شما قادر خواهید بود که هر نوع هزینه ای که در طول روز دارید را وارد نرم افزار کنید. 
تمامی این هزینه ها برای شما در پایگاه داده ذخیره می شوند و از قسمت تاریخچه شما می توانید تمام هزینه های خود را در طول یک روز یا یک ماه و یا حتی یک سال مشاهده کنید.
امکانات این برنامه موجب می شود که شما حساب دخل و خرج خود را داشته و هزینه های خود را کنترل نمایید.

امیدواریم که این نرم افزار دستیاری برای زندگی شما باشد
برنامه نویس : امیررضا تولایی